---
layout: default
canonical_url: https://www.codefirst.org/privacy_policy/
description: "codefirstのプライバシーポリシー"

title: "プライバシーポリシー| codefirst.org"

keywords: []
---
## プライバシーポリシー

### 個人情報保護方針
当サイトならびに私どもが提供しているアプリ（以下、「当サイト」と表記します）は、当サイトソフトウェア、サービス、その他の事業活動において、 以下の「取得する情報について」に規定される個人情報を含む情報を取得し、利用しています。弊社は、個人情報の重要性を認識し、以下の取組を通して個人情報の適切な保護に努めます。

  1. 特定の個人を識別することができる情報（以下、「個人情報」といいます）の取扱いについて規程を定め、 個人情報の保護を実行します。
  2. ご本人から個人情報を取得する場合は、利用目的を明らかにした上で、 必要な範囲で取得します。
  3. ご本人の承諾なく、個人情報を利用目的の達成に必要な範囲を超える利用および第三者への開示 ・提供が行われないよう適切な措置を講じております。
  4. 個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス、紛失、破壊、 改ざんおよび漏えい等を防止および是正するための措置を講じております。
  5. 当サイトが、個人情報の処理を外部へ委託する場合には、漏えいや再提供を行わないよう契約により義務づけ、 適切な管理を実施します。
  6. 委託元よりお預かりした個人情報は、厳正なる管理を行い契約の範囲内で利用します。
  7. 個人情報の確認、訂正等を希望される場合には、当サイト窓口までご連絡いただければ、 合理的な範囲で速やかに対応します。
  8. 当サイトが保有する個人情報に関して適用される法令、国が定める指針その他の規範を遵守するとともに、 弊社個人情報保護体制を、維持し、継続的に改善します。

### 取得する情報について
当サイトのソフトウェアおよびサービス、お問い合わせにおいて取得または収集する情報は以下の通りとします。

  1. 弊社ソフトウェアおよびサービスの情報。サービスを円滑に利用する目的およびサービスを改善する目的で、お客様が既に利用している弊社のソフトウェアに関する情報を取得しています。
  2. お問い合わせ。お客様よりお問い合わせいただいた場合には、お問い合わせ内容を収集しています。これらの情報はお問い合わせに対する調査、返答のために利用します。

### 利用目的について
当サイトは取得した個人情報を以下の目的で利用します。

  1. お客様からのお問い合わせに対応するため。
  2. 当サイトのソフトウェアおよびサービスに関する新たな企画および改善を行い、提供するため。
  3. 前号各号に定める利用目的を遂行するために、当サイトが行う業務の全部または一部を以下に規定される「外部委託先への開示」に基づき第三者に委託するため。

### 情報の提供について
当サイトは、以下の場合を除いて、個人情報を第三者に提供することはありません。

  1. ご本人が事前に同意した場合。
  2. 法律に基づく場合。
  3. 人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。
  4. 公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合。
  5. 国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合。
  6. 当サイトのソフトウェアのライセンス契約やサービスの利用規約等に違反し、弊社の権利、財産やサービス等を保護するために、個人情報を開示せざるをえないと判断するに足る十分な根拠がある場合。

### 外部業務委託先への開示
当サイトは利用目的の遂行に必要な範囲内において、お客様から取得した個人情報の全部または一部を弊社の業務委託先に預託することがあります。その際、業務委託先としての適性を審査した上で、個人情報保護に関して契約の締結や適正な監督を行います。

### お客様の入力データについて
当サイトは、お客様の同意を得ることなく、当サイトソフトウェアにおいてお客様が入力されたデータを収集することはありません。

また、当サイトソフトウェアがiOSのソフトウェアキーボードである場合、当サイトソフトウェアのフルアクセスに対し，お客様による許可が必要となります。当サイトは，お客様がフルアクアセスを許可した場合でも，当サイトソフトウェアにおいてお客様が文字入力されたデータを収集することはありません。

### 改定について
当サイトは、プライバシーポリシーを変更することがありますので、定期的にご確認下さい。重要な変更にあたっては合理的な方法にて告知します。

